เพลง CPE’s song
https://soundcloud.com/joonepiece/cpes-song-jo-onepiece

ต่างคน ก็ต่างความฝันกันไป
	คนละจิต คนละใจ คนละที่มา
	ความฝัน มันอาจต้องใช้เวลา
	เรียนรู้ศึกษาวิชา เพื่อความมั่นคง
	บางครั้ง ชีวิตก็ล้มละลาย
	เปี่ยมด้วยสับสน วุ่นวาย มองไม่เห็นใคร
	ความฝัน มันก็ดูไกลแสนไกล
	จะเอื้อมมือสูงเพียงใด ก็ไม่ถึงฝั่ง
	*   แต่ในวันนี้ ฉันมีเธอ
	    อยู่ร่วมกันเสมอ อยู่ร่วมกันอย่างนั้น
	    ขอแค่ในวันนี้ เรามีกันและกัน
	    ร่วมฝ่าฟันสู่ความฝันอันแสนไกล
	**  ไม่ว่าจะนานเท่าไร จะห่างจะไกลเท่าไร
	    จะเหนื่อยจะท้อแค่ไหน ไม่เคยหวั่น
	    เพราะเราจะรวมหัวใจ ร่วมก้าวเดินไปสู่ฝัน
	    แค่มีเธอ และ มีฉัน ก็เพียงพอ
	    (แค่มีเธอ และ มีฉัน ก็เพียงพอ)




